Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"دليل جرائم القتل من فتاة صالحة"‬
‫"بعد خمس سنوات"‬
‫"مأخوذ عن رواية (هولي جاكسون)"‬
‫لم تختبئين؟ عليك مراقبة "بينتون".‬
‫لن تبيعك السيدة "بينتون" شيئًا،‬
‫فهي تحفظ تاريخ مولدك.‬
‫لكنها لا تجلس خلف صندوق النقود،‬
‫كما أحضرت هذه البطاقة.‬
‫- عمرك 27 عامًا وفقًا لها.‬
‫- يمكنني التظاهر بذلك.‬
‫"بيب"، عليك إلهاء السيدة "بينتون".‬
‫اصرفي نظرها عن الصندوق.‬
‫- لم اخترتموني؟‬
‫- أنت لها.‬
‫- لا أريد التواطؤ في الجريمة.‬
‫- لا تفسدي الأمر.‬
‫انتهينا. هذه كل الأغراض.‬
‫مرحبًا.‬
‫- هلّا ترينني بطاقة الهوية؟‬
‫- بالطبع.‬
‫أهلًا.‬
‫أريد…‬
‫أردت سؤالك عن أمر و…‬
‫هل تشاركين في خدعة ما؟‬
‫أجل.‬
‫- "بيبا فيتز أموبي"!‬
‫- أسرعوا!‬
‫وداعًا. آسفون.‬
‫هيا إلى المنزل.‬
‫"بقالة (ليتل كيلتون)"‬
‫بعد أن أفقدني الجميع الأمل‬
‫في إثبات براءته،‬
‫أنصفته العدالة أخيرًا، أتعلم السبب؟‬
‫- لأنك اتّبعت الإجراءات القانونية.‬
‫- تمامًا.‬
‫المتهم بريء حتى تثبت إدانته.‬
‫- إلا إن كنت…‬
‫- رجلًا أسود.‬
‫"فيك"!‬
‫ألدينا رقائق بطاطس فاخرة؟‬
‫لا، لأنها باهظة.‬
‫يمكنك شراؤها حين تحصلين على عمل.‬
‫بالمناسبة،‬
‫توظف شركة "ليندا ووكر" لخدمات الإطعام‬
‫نادلات للعمل في الصيف.‬
‫تنظّم حدثًا ضخمًا‬
‫لعائلة "هيستينغز"‬
‫احتفالًا بالذكرى الـ25 لزواج الوالدين.‬
‫ما الذي أراه؟ "فيك" تطهو العشاء!‬
‫إنه طبق مقبلات. لديّ واجبات مدرسية.‬
‫هذا أول يوم من عطلة الأعياد.‬
‫عن أيّ واجبات تتحدثين؟‬
‫مشروع التحضير للجامعة. إنه مهم جدًا يا أبي.‬
‫ستخرجين الكلب للتنزه أولًا.‬
‫أسرع هيا.‬
‫اطرق الباب بقوة.‬
‫أيها الحمقى!‬
‫أوقعتم خليتكم الدماغية المشتركة.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- أسرعوا!‬
‫"عائلة قذرة"‬
‫- مرحبًا يا "بيب".‬
‫- أهلًا.‬
‫هل رأيت "آندي"؟‬
‫لا تقلقي، أريد فقط…‬
‫التحدث إليها في أمر ما.‬
‫"في قلوبنا إلى الأبد"‬
‫"تخليدًا لذكرى (آندي بيل)"‬
‫آمل أن لديك مبررًا مقنعًا‬
‫لتفويت فيلم "لوف آيلاند" عليّ.‬
‫اخترت موضوعًا لمشروع التحضير للجامعة.‬
‫سأحل قضية "آندي بيل".‬
‫ما زلت تتحدثين في الأمر!‬
‫أُغلقت قضية "آندي بيل".‬
‫قتلها حبيبها، أتتذكّرين؟‬
‫أدان العالم كلّه "سال سينغ"،‬
‫لكنه لم يحظ بمحاكمة،‬
‫ولم يجدوا جثة "آندي".‬
‫لكن "سال" اعترف بقتلها ثم انتحر.‬
‫أتعلمين كم شخصًا‬
‫اعترفوا بقتل "تشارلز لندبرغ" الابن؟‬
‫- لا أعلم من هو أصلًا.‬
‫- 200 شخص.‬
‫أي 199 اعترافًا كاذبًا.‬
‫بحقك، عرفت "سال" عن قرب.‬
‫كان رئيس الطلاب،‬
‫وكان سيلتحق بجامعة "كامبريدج".‬
‫ولطالما عاملني بلطف.‬
‫كان "سال" شابًا صالحًا،‬
‫وأمثاله لا يقتلون أحدًا.‬
‫بل يفعلون ذلك في كل زمان.‬
‫ما سرّ اهتمامك بهذه القضية؟‬
‫وإن لم يكن "سال" القاتل، فمن إذًا؟‬
‫لا أعلم بعد، لكن أيًا كانت هويته‬
‫ربما ما زال حرًا طليقًا.‬
‫"مفقودة"‬
‫"(آندي بيل)، 17 عامًا‬
‫شُوهدت آخر مرة في أبريل 2019"‬
‫شُوهدت "آندي" آخر مرة في سيارتها‬
‫وهي تغادر منزلها في شارع "تشيرش"‬
‫نحو الساعة الـ10:30 مساءً.‬
‫"تحقيق في قضية شخص مفقود"‬
‫تُظهر كاميرات المراقبة‬
‫في ساحة "ليتل كيلتون"‬
‫مرور "آندي" في الساعة الـ10:38 مساءً.‬
‫حين تخلفت "آندي بيل"‬
‫عن إحضار والديها من حفلة عشاء‬
‫في الموعد المتفق عليه‬
‫وهو الـ12:45 بعد منتصف الليل،‬
‫أثار ذلك قلق "جيسون" و"داون بيل".‬
‫"تحقيق في قضية شخص مفقود"‬
‫مضت خمسة أيام‬
‫"التحقيق في أمر شاحنة زرقاء"‬
‫على اختفاء "آندي بيل" من منزلها.‬
‫عُثر في وقت متأخر من الأمس‬
‫على جثة في الغابة،‬
‫"(رافي)، شقيق (سال)"‬
‫قرب قرية "ليتل كيلتون".‬
‫ويُعتقد أنها تعود لـ"ساليل سينغ"‬
‫ذي الـ18 عامًا،‬
‫وهو حبيب المراهقة المفقودة "آندي بيل".‬
‫يُعتقد أن "ساليل" أقدم على الانتحار‬
‫بعد الاعتراف بقتل حبيبته.‬
‫كان شقيقه الأصغر "رافي"‬
‫آخر من شاهده قبل موته.‬
‫لم يستطع "جيسون" و"داون" بيل‬
‫دفن ابنتهما بعد،‬
‫مع استمرار البحث عن جثة "آندي".‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أعرفك؟‬
‫لا. أنا أتنزه فحسب.‬
‫ومعي كعكات.‬
‫حسنًا.‬
‫- أواثقة بأنك لا تحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫- ما أدراك أن هذا ليس طريقي؟‬
‫هل أعرفك من المدرسة؟‬
‫تنكرت بهيئة "فلورنس نايتينغل" في الحفل.‬
‫تقصد "إيميلين بانكهرست"، أصبت بأيّ حال.‬
‫الآن فهمت.‬
‫لم أفهم سبب تقييد "فلورنس نايتينغل" نفسها‬
‫بأجهزة صالة الألعاب الرياضية.‬
‫لم يجر الأمر كما خططت له.‬
‫استغرق تحريري منها ساعتين ونصف.‬
‫من هذا الكلب الوسيم؟‬
‫اسمه "بارني".‬
‫- هل هذه نكهة الفانيلا؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل فيها جوزة الطيب؟‬
‫- أنت بارع.‬
‫هل استخدمت التوت الطازج أم المجمّد؟‬
‫كلاهما؟‬
‫- عبقريّ المافن.‬
‫- أشكرك.‬
‫والآن أيتها المتنزهة حاملة الفطائر…‬
‫- وصلت إلى منزلي.‬
‫- أُدعى "بيب".‬
‫أردت زيارتك للتحدث إليك‬
‫عن مشروعي للتحضير للجامعة،‬
‫لذا رشوتك بفطائر التوت هذه.‬
‫أيّ مشروع؟‬
‫لا أعلم إن كان لديك مشروع مثله في المدرسة.‬
‫إنه من المشاريع المفروضة‬
‫التي تزعج الجميع من عداي.‬
‫عليّ إتمام مشروع التحضير للجامعة‬
‫من أجل طلب الالتحاق بالجامعة.‬
‫خطر لي إجراء تحليل نسويّ للروايات القوطية،‬
‫لكنني سألت نفسي،‬
‫"هل يُوجد أمر أكثر أهمية؟"‬
‫وتذكرت حينها قضية "آندي بيل" وقصة أخيك.‬
‫فقررت اختيار هذا الموضوع،‬
‫وأتساءل إن كنت تسمح لي ببعض الأسئلة.‬
‫- عليك الرحيل. لقد مات أخي.‬
‫- لكن…‬
‫"(إيه جيه)"‬
‫"(إيرين)"‬
‫"(إيم)، (ريبيكا)، (أو جيه)، (هانا)"‬
‫"(آندي)"‬
‫تعال.‬
‫انتظري.‬
‫كلب لطيف.‬
‫آسفة، هل أخفتك؟‬
‫حسبتك فتاة أخرى.‬
‫لا عليك.‬
‫يخلط الناس بيننا دومًا.‬
‫"(بيكا_بيل) وسم حبّ الأخت، وسم أفتقدك"‬
‫كان صيف الحب فاشلًا.‬
‫"(نوبوديز-وارد)"‬
‫هل "نايومي" هنا يا "كارا"؟‬
‫- لا يا "بيب".‬
‫- ماذا؟‬
‫أرجوك لا تسألي أختي عن "سال".‬
‫لم لا؟‬
‫كانت معه ليلة اختفاء "آندي".‬
‫إنها شاهدة رئيسية.‬
‫"ماكس" في "إيطاليا"، و"جايك" غادر القرية.‬
‫مُحال.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تدركين أنه ما زال موضوعًا حساسًا؟‬
‫أجل، أدرك ذلك بالطبع.‬
‫يا للعجب!‬
‫طلب منّي "آنت لو"‬
‫مرافقته إلى حفلة آل "هيستينغز".‬
‫لا أصدّق!‬
‫ماذا سيكون ردّك؟‬
‫سأوافق بالطبع.‬
‫"آنت" شاب مغفّل.‬
‫يقول "خصيصًا" بدلًا من "خصوصًا".‬
‫لا تستمعي لـ"بيب".‬
‫مات آخر شاب أُعجبت به قبل 200 سنة.‬
‫- من هو؟‬
‫- "نيكولا تسلا".‬
‫على أي حال، من يريد وجبات خفيفة؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا من فضلك.‬
‫"تحذير، لا تطعموا الزومبي من فضلكم"‬
‫"نحبك يا (نايومي)!"‬
‫- مرحبًا يا "نومي".‬
‫- بئسًا!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أخفتني فحسب.‬
‫- كيف يسير بحثك عن عمل؟‬
‫- ما زلت أبحث.‬
‫هل أخذتن البسكويت؟‬
‫لا.‬
‫رأيت أبي يفتح علبة، لكنها اختفت.‬
‫لا تختفي الأشياء فجأة.‬
‫لا بد أنها هنا فواصلي البحث.‬
‫هناك أشياء تختفي أحيانًا،‬
‫مثل أربطة الشعر والجوارب.‬
‫عليك التحقق من الجوارب‬
‫عند وضعها في الغسالة‬
‫ثم عند إخراجها منها.‬
‫ليس أمرًا معقدًا.‬
‫لا تعرفين الاستسلام، أليس كذلك يا "بيب"؟‬
‫اسمعي يا "نايومي".‬
‫هل أخبرتك "كارا" باختياري قضية "آندي بيل"‬
‫موضوعًا لمشروع التحضير للجامعة؟‬
‫لا.‬
‫أتساءل إن كنت تسمحين لي ببعض الأسئلة.‬
‫بحكم علاقتك الوثيقة بـ"سال".‬
‫بالطبع.‬
‫إن استطعت التذكر.‬
‫مضت خمس سنوات طوال.‬
‫هل تمانعين إن سجّلت حديثنا؟‬
‫المقابلة الأولى.‬
‫"نايومي وارد"، صديقة "سال" المقربة.‬
‫هلّا تخبرينني بكل ما تتذكّرينه‬
‫عن أحداث ليلة الجمعة‬
‫في الـ19 من أبريل عام 2019؟‬
‫كنا نلعب "سوبر ماريو بارتي" عند "ماكس".‬
‫ورحل "سال" مبكرًا.‬
‫من كان هناك؟‬
‫أنا و"جايك" و"ماكس" و"سال".‬
‫ومتى غادر "سال" بالتحديد؟‬
‫في الـ10:30 مساءً.‬
‫أتذكّر ذلك لأننا طلبنا البيتزا.‬
‫غادر "سال" حال قدوم عامل التوصيل.‬
‫قال إنه متعب.‬
‫أين أنت يا "بيب"؟‬
‫قادمة.‬
‫لكنه لم يعد إلى المنزل‬
‫حتى الساعة الـ12:50.‬
‫لا أعرف ما تريدين منّي قوله.‬
‫كان "سال" شابًا ذكيًا.‬
‫لو قتل "آندي" لفكّر في حجة غياب على الأقل.‬
‫"بيب".‬
‫كان لدى "سال" حجة غياب.‬
‫مرحبًا يا "بيب".‬
‫- أهلًا يا أبي.‬
‫- مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫ما الأخبار على الإنترنت؟ غريبة وكئيبة.‬
‫لم يتغيّر شيء إذًا.‬
‫- ما أخبار التدريس الخصوصي؟‬
‫- ممل.‬
‫لكن راتب الأستاذ لا يكفينا كل الشهر.‬
‫- هل ستشاركيننا العشاء يا "بيب"؟‬
‫- لا أستطيع، شكرًا لك.‬
‫يعدّ "فيكتور" شطائر التاكو،‬
‫وبعض الأطباق المكسيكية.‬
‫حسنًا.‬
‫يا له من رجل!‬
‫"بيب"، لا تنسي دفترك.‬
‫"(نايومي وارد)"‬
‫"(نوبوديز-وارد)‬
‫مجرد فتاة تعاني انهيارًا عصبيًا"‬
‫"(هانا ليكلاند) أروع فريق!‬
‫(ليلا سبراجين) أحسنت يا فتاة"‬
‫"(نوبوديز-وارد)"‬
‫"كالمعتاد (ماكسيموم-بارتي-بوي)‬
‫(جايك-سوبركيلا)"‬
‫"10:30 مساءً"‬
‫"غادر (سال)"‬
‫"منزل (ماكس)"‬
‫"(نايومي وارد)"‬
‫"(جايك لورنس)، (ماكس هيستينغز)"‬
‫"أين كان (سال) بين الـ10:30 والـ12:50؟"‬
‫"(ماكس هيستينغز)"‬
‫حاز "بارني" على جائزة "نوبل" للسلام‬
‫لخدماته المقدمة للإنسانية،‬
‫وهو أول كلب "كولي ملتحي" يحظى بهذا الشرف.‬
‫"(ماكسيموم-بارتي-بوي)، وسم خارج العمل‬
‫وسم لست نادمًا، وسم بلا تكنولوجيا"‬
‫ظهر تلك السنة على غلاف مجلة "تايم"،‬
‫"أحقق في حادثة اختفاء (آندي بيل).‬
‫أقابل الشاهدين الأساسيين."‬
‫وخمّن الكلمات الثلاث التي كُتبت تحت صورته.‬
‫- "حافظوا على شجاعتكم."‬
‫نمت أخيرًا.‬
‫اعتاد والدك قصّ هذه الحكاية عليك.‬
‫كان اسمها "بيتل ذا وندردوغ".‬
‫لا تخبري "جوش".‬
‫لا أتذكّر ذلك.‬
‫فكرت فيما قلته حيال حصولي على عمل،‬
‫وأرى أنك محقة.‬
‫عليّ ممارسة الحياة في العالم الحقيقي.‬
‫اسألي "ليندا" إن كانت ما زالت بحاجة‬
‫إلى نادلات لحفلة عائلة "هيستينغز".‬
‫سأفعل بالطبع.‬
‫سأسألها غدًا حين أقابلها في نادي الكتاب.‬
‫اسأليها إن كانت بحاجة إلى نادلتين.‬
‫"كارا" متحمسة للفكرة أيضًا.‬
‫رائع.‬
‫هناك ضيوف من المدرسة.‬
‫لم أعلم أن موضوع الحفلة‬
‫هو نجوم الشاشة الفضية.‬
‫هل يسبب لك زيّك حكة مزعجة مثلي؟‬
‫أريد فقط طرح سؤال على "ماكس"‬
‫ثم يمكننا الرحيل.‬
‫تحمّسي فالأمر ممتع. نحن متخفّيتان.‬
‫هيا بنا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أشكرك.‬
‫كنا نلعب "سوبر ماريو بارتي" عند "ماكس".‬
‫ومتى غادر "سال" بالتحديد؟‬
‫في الـ10:30 مساءً.‬
‫عليك القدوم إلى هنا حالًا.‬
‫لأنني أطلب منك ذلك يا "بيكا".‬
‫"بيكا"! تبًا!‬
‫يا لشغب البنات!‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت تطاردينني.‬
‫أودّ أن أطرح عليك بضعة أسئلة.‬
‫- حان وقت الخطابات.‬
‫- لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا.‬
‫وعلام سأحصل منك؟‬
‫لم أفهم.‬
‫أتحدث عن تبادل المنافع.‬
‫لديّ اقتراح.‬
‫كلّما أجبتك عن سؤال، ستشربين جرعة.‬
‫لا أشرب الكحول.‬
‫هذا ممل.‬
‫ما الذي تريدين معرفته؟‬
‫الثالث من أغسطس،‬
‫مقابلة مع "ماكس هيستينغز".‬
‫هل تستجوبينني؟‬
‫يوم الجمعة في الـ19 من أبريل عام 2019،‬
‫استضفت "جايك" و"سال" و"نايومي"‬
‫للعب "سوبر ماريو بارتي".‬
‫لعبنا "فيفا"، لكن تابعي.‬
‫متى غادر "سال"؟‬
‫اشربي.‬
‫في الـ10:30 مساءً.‬
‫لا أعلم مبتغاك. كان مساء يوم جمعة عاديًا.‬
‫لعبت مع "جايك" ألعاب الفيديو وثملنا.‬
‫ماذا عن "نايومي"؟‬
‫توارت عن الأنظار.‬
‫ماذا كانت تفعل؟‬
‫لا أعلم. ربما أخذت قيلولة‬
‫أو كانت في المرحاض. لا أدري.‬
‫عليّ الآن مشاهدة والديّ يتظاهران‬
‫بأنهما متزوجان بسعادة منذ 25 عامًا.‬
‫أخبرتني "نايومي" أن "سال" امتلك حجة غياب.‬
‫ما حجته؟‬
‫كنا نحن حجة غيابه.‬
‫طلب منا الكذب من أجله.‬
‫يوم اختفاء "آندي"،‬
‫طلب منا "سال" إخبار الشرطة‬
‫أنه بقي في منزلي حتى الساعة الـ12:15.‬
‫أراد ألّا يهدروا الوقت عليه،‬
‫بل استغلاله في البحث عن "آندي".‬
‫واستجبنا لطلبه.‬
‫وهل أخبرت الشرطة بالحقيقة؟‬
‫- أجل.‬
‫- لم بدّلت رأيك؟‬
‫الكذب على الشرطة جريمة.‬
‫بأيّ حال، اتخذ الأمر منحى خطيرًا،‬
‫فلم تعد "آندي" مطلقًا.‬
‫هل استلطفت "آندي"؟‬
‫لم أعرفها عن قرب.‬
‫حتى إني لم أتحدث إليها قط.‬
‫ما الذي تحاولين إثباته هنا؟‬
‫براءة "سال".‬
‫أتظنين ذلك حقًا؟‬
‫ألا تظن ذلك أيضًا؟‬
‫من معرفتي بـ"سال"، مُحال أنه قتلها.‬
‫لكنه اعترف بالجريمة.‬
‫ثم ذهب إلى الغابة…‬
‫وابتلع حفنة من الحبوب.‬
‫أقصد…‬
‫لا يفعل المرء ذلك بلا سبب، أليس كذلك؟‬
‫يقولون إن المال لا يشتري الحب.‬
‫لكنهم لم يلتقوا زوجتي الجميلة.‬
‫صدقت القول.‬
‫بجدية، أنا…‬
‫ألا تسعدك رؤية الحب الحقيقي؟‬
‫هذا بعض الغزل التقليدي.‬
‫لم أقصد إخافتك.‬
‫لا عليك.‬
‫كل لبيب بالإشارة يفهم.‬
‫سمعت أنك فضولية ومتطفلة.‬
‫ألا تعلمين ما يحلّ بالفضوليين المتطفلين؟‬
‫ثملت "نايومي" وأخذت تتصرف بغرابة‬
‫فوضعتها في السيارة. وغادرت "لورين" باكية.‬
‫- علينا الذهاب.‬
‫- قوى الظلام نشطة هنا.‬
‫حاول رجل وسيم سرقة أنفي.‬
‫من ذلك الرجل الوسيم؟‬
‫- هل أنت ثملة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لا. شربت خمس كؤوس صغيرة‬
‫بحجم أقماع الخياطة.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫إذًا، قال شاهدان رئيسيان‬
‫إن "سال" زيّف حجة غيابه، وهذه دلالة سيئة.‬
‫لكن الأمر غريب للغاية.‬
‫لاحظت تناقضات كثيرة‬
‫في روايتهما لأحداث تلك الليلة.‬
‫قال "ماكس" إنهم لعبوا "فيفا"،‬
‫أما "نايومي" فقالت "سوبر ماريو بارتي".‬
‫أكدت "نايومي" حضورها طوال الليلة.‬
‫بينما قال "ماكس" إنها توارت عن الأنظار.‬
‫تحدثت إلى "نايومي"؟‬
‫- آسفة.‬
‫- طلبت ألّا تفعلي‬
‫أكّدت لك على ذلك.‬
‫أعلمت أن "نايومي" والبقية‬
‫كذبوا لأجل "سال"؟‬
‫- أجل.‬
‫- لماذا لم تخبريني؟‬
‫مضى على الحادثة خمس سنوات.‬
‫يريد الجميع نسيانها من عداك.‬
‫هذه معلومة مهمة، وأنت صديقتي المقربة.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫لم أخبرك لأنني لا أريد إثارة الأمر مجددًا.‬
‫- هذا مهم.‬
‫- بالنسبة إليك فقط.‬
‫يسعدك إفساد حياة الآخرين‬
‫لتلعبي دور المحقق.‬
‫هذه ليست لعبة!‬
‫- مرحبًا يا "بيب".‬
‫- أهلًا.‬
‫هل رأيت "آندي"؟‬
‫لا تقلقي، أريد فقط التحدث إليها في أمر ما.‬
‫دخلت إلى هناك.‬
‫أشكرك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أهلًا.‬
‫لديّ معلومات مهمة لـ"رافي".‬
‫هل أتيت من مجرة بعيدة؟‬
‫لا، أعيش في حيّ "مارتنسيند".‬
‫تفضّلي.‬
‫اعذريني.‬
‫"رافي".‬
‫تقول إن لديها معلومات مهمة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أتيت لأخبرك شيئًا.‬
‫هل ستخبرينني أنك فقدت عقلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا أتى بك إلى هنا؟‬
‫أتيت لأعتذر.‬
‫أريد أن تعلم‬
‫أنه ليس مجرد مشروع مدرسيّ بالنسبة إليّ.‬
‫اعتقدت دومًا ببراءة "سال".‬
‫فقررت أن تلعبي دور البطل وتأتي لإنقاذنا.‬
‫لا. لم يكن ذلك مقصدي.‬
‫كانت هذه مجرد غلطة. لم يجدر بي المجيء.‬
‫انتظري.‬
‫ما سبب اعتقادك ببراءته؟‬
‫عرفت ذلك فحسب. عاملني بلطف دومًا.‬
‫ما كان ليؤذيها بأيّ طريقة.‬
‫تعالي معي.‬
‫هذا هاتف "سال".‬
‫"سألتقي (آندي) لن أعود في موعد العشاء"‬
‫"هلّا تحضر لي الشوكولاتة‬
‫إن تسوقت في طريقك إلى المنزل"‬
‫"سأذهب إلى منزل (ماكس) الليلة بعد المدرسة‬
‫وسأعود بوقت متأخر"‬
‫"إنه أنا. أنا الفاعل. متأسف للغاية."‬
‫اعترافه.‬
‫"22 أبريل 2019، 19 أبريل 2019"‬
‫"13 أبريل 2019، 12 أبريل 2019"‬
‫"أبي"‬
‫لاحظ طريقة الكتابة. وضع جميع علامات‬
‫الترقيم في الرسالة الأخيرة لكن البقية…‬
‫كان "سال" أذكى شخص أعرفه،‬
‫لكنه كان يراسل كشخص أميّ.‬
‫"22 أبريل 2019‬
‫إنه أنا. أنا الفاعل. متأسف للغاية."‬
‫لم يكتب هذا الاعتراف.‬
‫إن لم يكتبه، فمن فعل؟‬
‫هذا ما علينا اكتشافه.‬
‫"(آندي)"‬
‫"رائعان معًا"‬
‫"استمتعت كثيرًا الليلة أحبك"‬
‫آسف، اشتقت إليك بعد المدرسة‬
‫ذهبت لمساعدة السيد (وارد)"‬
‫"17 أبريل 2019، لم أعد أعرفك بعد الآن‬
‫لن أحدّثك حتى تتوقفي"‬
‫"20 أبريل 2019‬
‫أين أنت - هل أنت بخير؟"‬
‫"21 أبريل 2019‬
‫اتصلي بي حين تصلك رسالتي"‬
‫"توقفي"‬
‫"عمّ ستتوقف؟"‬
‫لا أحتمل يا "آندي". توقفي أرجوك!‬
‫انتظر. آسفة. أحبك.‬
‫"سال".‬
‫آسفة.‬
‫سامحني.‬
‫أحبك.‬
‫لن أقول شيئًا آخر.‬
‫سامحني.‬
‫"من سارق الأنف؟"‬
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%